今晚在海滨重新推出Salle的扮靓对不起狗屎
我真的很希望布赖恩（Bryan）会成为主人，
他成功所需要的一切，但他缺乏专注力的确
担心他不适合经营这个地方
来这里走吧，你的厨师被关了，你没有
请注意，市长的前两份沙拉穿错了衣服并穿了
我说的一件衣服，很有意思，他说不，所以他没有得到你的支持
什么时候固定下来，他们会转弯，我们将看着本
如果他不出来怎么办，请换他，乔伊，你要多少
鳄梨酱你们你们出去那里好吗
请给我一些时间来讲数学题，请Ben表15是的，这个人很紧，我们
乌贼鱿鱼卖给了安娜哦，我看见了吗
在他走之前，我确定我曾经演奏过所有音乐
市长没有尝试布莱恩的他妈的食物
急着犯，所以本告诉我他妈的市长的食物和样子
在市长的桌子上没有东西看着我看着现在我们
快要下来了，我要去我的他妈的车里
如果你不抓紧我，我就去那里战斗，因为这是一个
他妈的开玩笑吧，你最好进去告诉你的侦探香槟，但是
市长没有吃东西，找出市长在哪里
还没有拿到她的食物，我现在就把它放到窗户里
我现在就做，让我们尝试市长的食物
一旦我去
为什么那位未煮熟的小姐来这里
那只鸡对你来说是什么样子
黑色谢谢你这么干
小姐，您如何形容那只鸡很干，您知道吗，厨师，谢谢
几20年的份量从未煮过，甚至芽陶器也干燥而
你说的是原始的，你告诉你一些东西，仔细听
我是加里（Gary），这是最糟糕的事情，一个简单的星期煮得太干了
然后你告诉我这是战争
[音乐]